Close the door for me.
Tutup pintunya untukku.
Okay.
Oke.
I told you to go out.
Aku bilang padamu untuk keluar.
Close the door.
Tutup pintunya.
I didn't mean for you to lock yourself inside.
Aku tidak bermaksud agar kamu mengunci diri di dalam.
Then could you be a bit clearer next time?
Kalau begitu, bisakah Anda menjelaskannya lebih jelas lain kali?
Come on, isn't that obvious?
Ayolah, bukankah itu jelas?
Hurry up and get out.
Cepatlah keluar.
Qingyan.
Qingyan.
Qingyan, are you home?
Qingyan, apakah kamu di rumah?
Wait.
Tunggu.
Qingyan.
Qingyan.
First you tell me to go out,
Pertama kamu suruh aku keluar,
then you tell me not to.
lalu kamu bilang padaku untuk tidak melakukannya.
So am I supposed to go out or not?
Jadi, apakah saya harus keluar atau tidak?
Shh.
Ssst.
Qingyan.
Qingyan.
Qingyan, are you inside?
Qing Yan, apakah kamu di dalam?
Oh.
Oh.
Right.
Benar.
I'm taking a shower.
Aku sedang mandi.
I'll be out soon.
Aku akan segera keluar.
Aren't I supposed to go out?
Bukankah aku seharusnya keluar?
Shut up, don't say anything.
Diam, jangan katakan apa pun.
Qingyan
Qingyan
What was that noise?
Suara apa itu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Hide over there.
Sembunyilah di sana.
Hurry, hurry up!
Cepat, cepat!
Wait, this...
Tunggu, ini...
Don't come out.
Jangan keluar.
An'an
An'an
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I missed you.
Aku merindukanmu.
I'm sleeping with you tonight.
Aku akan tidur denganmu malam ini.
But what are you doing in there?
Tapi apa yang kamu lakukan di sana?
There was a strange noise inside.
Ada suara aneh di dalam.
No, no.
Tidak, tidak.
I'm taking a shower.
Aku sedang mandi.
There's nothing in there.
Tidak ada apa pun di sana.
Then are you done showering?
Kalau begitu, apakah kamu sudah selesai mandi?
Yes, I'm done, I'm done.
Ya, sudah selesai, sudah selesai.
Great, then I'll go in and use the bathroom.
Baiklah, kalau begitu saya akan masuk dan menggunakan kamar mandi.
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Um...
Satu...
There's a lot of water on the floor inside.
Ada banyak air di lantai dalam.
Why don't you use the one upstairs?
Kenapa kamu tidak pakai yang di atas saja?
It's the same wherever I go.
Ke mana pun aku pergi, sama saja.
I really can't hold it anymore.
Aku benar-benar tidak dapat menahannya lagi.
Hey, um...
Hei, eh...
Let me go in, please.
Biarkan aku masuk, kumohon.
You really can't use the bathroom in there.
Anda benar-benar tidak dapat menggunakan kamar mandi di sana.
Ah!
Ah!
There's a pervert!
Ada orang cabul!
Qingyan!
Qingyan!
Qingyan, call the police!
Qingyan, panggil polisi!
Th-there's a peeping pervert in here!
A-Ada orang mesum yang mengintip di sini!
Miss,
Merindukan,
you were the one who started undressing in my house.
kamulah yang mulai membuka pakaian di rumahku.
You can't turn the tables on me.
Kau tak bisa membalikkan keadaan padaku.
Your house?
Rumah Anda?
This is Qingyan's house!
Ini rumah Qingyan!
She's my wife.
Dia istriku.
Her home is my home.
Rumahnya adalah rumahku.
Right, honey?
Benar kan, sayang?
Honey!
Sayang!
Looks like
Sepertinya
It really does look alike
Itu benar-benar terlihat mirip
Especially with the mask on
Terutama dengan maskernya
It's almost identical
Itu hampir identik
But aren't you two a fake couple?
Tapi bukankah kalian berdua pasangan palsu?
You two weren't wearing clothes
Kalian berdua tidak memakai pakaian
What were you doing in the bathroom?
Apa yang kamu lakukan di kamar mandi?
Helping each other scrub your backs
Saling membantu menggosok punggung Anda
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
I just forgot
aku baru saja lupa
There was suddenly someone else at home
Tiba-tiba ada orang lain di rumah
I didn't lock the door while showering
Saya tidak mengunci pintu saat mandi
Then he suddenly barged in
Lalu dia tiba-tiba menerobos masuk
He barged in
Dia menerobos masuk
Then he's a pervert
Kalau begitu dia orang mesum
Hey, not really
Hei, tidak juga
He just wanted to use the bathroom
Dia hanya ingin menggunakan kamar mandi
This guy
Orang ini
Usually seems pretty unreliable
Biasanya tampak tidak bisa diandalkan
But he's not that bad
Tapi dia tidak seburuk itu
What do you mean, not that bad?
Apa maksudmu, tidak seburuk itu?
I'm actually a really good person
Aku sebenarnya orang yang sangat baik
Otherwise, last night
Kalau tidak, tadi malam
When we slept together
Saat kita tidur bersama
It would've ended differently
Itu akan berakhir berbeda
What?
Apa?
You two even slept together last night?
Kalian berdua bahkan tidur bersama tadi malam?
If you don't speak, no one will think you're mute
Jika kamu tidak berbicara, tidak akan ada yang menganggapmu bisu
He does look quite similar.
Dia memang terlihat cukup mirip.
But Gaofeng
Tapi Gaofeng
is a top elite, a business prodigy.
adalah elit teratas, seorang ahli bisnis.
You found a food delivery guy
Anda menemukan pengantar makanan
to impersonate him.
untuk menirunya.
Can this really work?
Apakah ini benar-benar bisa berhasil?
I know it's difficult too.
Saya tahu itu juga sulit.
But this is the only way for now.
Namun ini satu-satunya cara untuk saat ini.
If you get exposed,
Jika Anda terkena paparan,
just move to another city.
pindah saja ke kota lain.
Take the money I gave you.
Ambillah uang yang kuberikan padamu.
You shouldn't have to worry for the rest of your life.
Anda tidak perlu khawatir selama sisa hidup Anda.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm a great actor.
Saya aktor yang hebat.
Even if Gaofeng himself showed up,
Bahkan jika Gaofeng sendiri muncul,
he'd have to admit I'm awesome.
dia harus mengakui aku hebat.
So dramatic.
Begitu dramatis.
Hello?
Halo?
Okay, got it.
Oke, mengerti.
My family wants to meet you.
Keluargaku ingin bertemu denganmu.
Let them.
Biarkan saja.
With such a great husband like me,
Dengan suami yang hebat sepertiku,
of course you should show me off to your family.
Tentu saja kamu harus memamerkan aku pada keluargamu.
You should really brag about it.
Anda seharusnya membanggakannya.
You make it sound so easy.
Anda membuatnya terdengar begitu mudah.
My uncle is domineering and overbearing.
Paman saya suka mendominasi dan sombong.
My third uncle and aunt are snobbish and mean.
Paman dan bibi saya yang ketiga sombong dan jahat.
They're all very experienced.
Mereka semua sangat berpengalaman.
Do you really think you can fool them?
Apakah Anda sungguh berpikir Anda dapat membodohi mereka?
When the time comes,
Ketika saatnya tiba,
just follow my lead.
ikuti saja petunjukku.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Honey,
Sayang,
don't worry.
Jangan khawatir.
No matter what happens, I'll handle it for you.
Apa pun yang terjadi, aku akan menanganinya untukmu.
You? Handle it?
Kamu? Menanganinya?
With what, exactly?
Dengan apa, tepatnya?
Don't sleep tonight.
Jangan tidur malam ini.
Memorize all of Gaofeng's information.
Hafalkan semua informasi Gaofeng.
Let's do it this way.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
Will it work tomorrow?
Apakah ini akan berhasil besok?
Whatever.
Apa pun.
Let's just try whatever we can.
Mari kita coba apa pun yang kita bisa.
Hurry up.
Ayo cepat.
Are you done yet?
Apakah kamu sudah selesai?
Done, done, almost there.
Selesai, selesai, hampir sampai.
Qingyan.
Qingyan.
They say clothes make the man.
Kata mereka, pakaian mencerminkan kepribadian seseorang.
But this guy is just a deliveryman.
Tapi orang ini hanya seorang pengantar barang.
You can't change his temperament.
Anda tidak dapat mengubah temperamennya.
Even if you dress him in fancy clothes,
Bahkan jika kamu mendandaninya dengan pakaian mewah,
he still can't have Gaofeng's presence.
dia masih tidak bisa mendapatkan kehadiran Gaofeng.
If you try to draw a tiger and fail, it just looks like a dog.
Jika Anda mencoba menggambar harimau dan gagal, ia hanya akan terlihat seperti anjing.
It's even easier to give yourself away.
Bahkan lebih mudah untuk memberikan dirimu sendiri.
Let's just try and see.
Baiklah, mari kita coba dan lihat.
How do I look?
Bagaimana penampilan saya?
I just changed my clothes.
Aku baru saja mengganti pakaianku.
How did you get so handsome?
Kok kamu bisa jadi begitu tampan?
Alright.
Baiklah.
I'll wear this.
Aku akan memakai ini.
Young Master Song,
Tuan Muda Song,
We found out that guy's information.
Kami menemukan informasi orang itu.
He's not Gao Feng at all.
Dia sama sekali bukan Gao Feng.
His name is Gao Xing.
Namanya Gao Xing.
He only has a junior high school education.
Dia hanya memiliki pendidikan sekolah menengah pertama.
He's registered as a rural resident.
Dia terdaftar sebagai penduduk pedesaan.
After coming to our Yun City,
Setelah datang ke Kota Yun kami,
he hasn't had any proper jobs.
dia tidak memiliki pekerjaan yang layak.
He's just been delivering food.
Dia hanya mengantar makanan.
Well, well.
Baiklah, baiklah.
So he's just a delivery guy.
Jadi dia hanya seorang pengantar barang.
And he dares to pretend to be someone important.
Dan dia berani berpura-pura menjadi seseorang yang penting.
Su Qingyan,
Su Qingyan,
do you really think I'm that easy to fool?
apakah kau benar-benar mengira aku semudah itu dibodohi?
Let's go.
Ayo pergi.
Young Master Song, where are we going?
Tuan Muda Song, kita mau pergi ke mana?
Of course, to the Su family.
Tentu saja, kepada keluarga Su.
Su Qingyan found herself such a good husband.
Su Qingyan menemukan seorang suami yang baik.
I definitely have to go
Aku pasti harus pergi
and congratulate her.
dan mengucapkan selamat padanya.
Did you remember what I just told you?
Apakah Anda ingat apa yang baru saja saya katakan?
When you see my family later,
Ketika kamu melihat keluargaku nanti,
don't say anything.
jangan katakan apa pun.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
Got it.
Mengerti.
Don't worry, I'll take care of it.
Jangan khawatir, saya akan mengurusnya.
Uncle.
Paman.
Third Uncle, Third Aunt.
Paman Ketiga, Bibi Ketiga.
Qingyan,
ringan,
is this the pretty boy you found behind Song Shao's back?
apakah ini pemuda tampan yang kau temukan di belakang Song Shao?
You'd run away from your wedding for someone like this?
Kau akan lari dari pernikahanmu demi seseorang seperti ini?
I really don't know what you're thinking.
Saya sungguh tidak tahu apa yang Anda pikirkan.
Is your head full of mush?
Apakah kepalamu penuh bubur?
There's nothing between me and Song Haoyang.
Tidak ada apa-apa antara aku dan Song Haoyang.
I won't marry him.
Aku tidak akan menikahinya.
Su Qingyan,
Su Qingyan,
your marriage to Song Shao
pernikahanmu dengan Song Shao
was arranged by both families long ago.
telah diatur oleh kedua keluarga sejak lama.
Stop messing around outside.
Jangan main-main di luar.
Whoever arranged it can marry him.
Siapa pun yang mengaturnya, dapat menikahinya.
I don't want to marry him.
Saya tidak ingin menikahinya.
I'll decide my own marriage.
Aku akan memutuskan pernikahanku sendiri.
The Su family has raised you for so many years.
Keluarga Su telah membesarkanmu selama bertahun-tahun.
When you enjoyed the benefits of being a Su,
Ketika Anda menikmati manfaat menjadi seorang Su,
you never complained.
kamu tidak pernah mengeluh.
Now that you need to give something back to the family,
Sekarang Anda perlu memberikan sesuatu kembali kepada keluarga,
you suddenly want to make your own decisions.
Anda tiba-tiba ingin membuat keputusan sendiri.
Uncle,
Paman,
my parents passed away early,
orang tuaku meninggal lebih awal,
but they left me an inheritance.
tetapi mereka meninggalkanku warisan.
I haven't spent a single cent of yours.
Aku tidak menghabiskan satu sen pun dari uangmu.
These past few years,
Beberapa tahun terakhir ini,
I've also earned quite a bit for the Su family, haven't I?
Aku juga sudah menghasilkan cukup banyak untuk keluarga Su, bukan?
The little money you made
Uang sedikit yang Anda hasilkan
can't compare to the Song family's wealth.
tidak dapat dibandingkan dengan kekayaan keluarga Song.
Marrying into the Song family
Menikah dengan keluarga Song
is the only way to bring real benefits to our Su family.
adalah satu-satunya cara untuk membawa manfaat nyata bagi keluarga Su kami.
Uncle,
Paman,
why don't you just put a price tag on me
kenapa kamu tidak memberiku label harga saja?
and sell me off?
dan menjual saya?
I...
SAYA...
Enough, Qingyan.
Cukup, Qingyan.
Your marriage is the Su family's top priority.
Pernikahanmu adalah prioritas utama keluarga Su.
There's no room for discussion.
Tidak ada ruang untuk diskusi.
You must marry Song Haoyang.
Anda harus menikah dengan Song Haoyang.
It's too late.
Sudah terlambat.
I've already registered my marriage with him.
Aku sudah mendaftarkan pernikahanku dengannya.
What?
Apa?
You—
Anda-
You’re completely out of line!
Kamu benar-benar keterlaluan!
Dad.
Ayah.
It’s gone up! It’s gone up!
Sudah naik! Sudah naik!
What’s gone up?
Apa yang naik?
The stock that Young Master Song told us about.
Saham yang diceritakan Tuan Muda Song kepada kita.
It’s skyrocketed!
Telah meroket!
The twenty million we invested with Third Uncle—
Dua puluh juta yang kami investasikan dengan Paman Ketiga—
It’s already increased by half!
Sudah meningkat setengahnya!
We really made that much money?
Kita benar-benar menghasilkan uang sebanyak itu?
Really, Mom!
Benarkah, Bu!
Look, quick!
Lihat, cepat!
It’s still going up!
Masih naik!
Good!
Bagus!
He’s truly the God of Wealth reincarnated.
Dia benar-benar Dewa Kekayaan yang bereinkarnasi.
It’s great that it’s gone up!
Hebat sekali kalau sudah naik!
Qingyan, look at this.
Qingyan, lihat ini.
Young Master Song casually shares a bit of information,
Tuan Muda Song dengan santai berbagi sedikit informasi,
and we can make so much money from it.
dan kita dapat menghasilkan banyak uang darinya.
If you marry him,
Jika kamu menikahinya,
that’s your good fortune.
Itulah keberuntunganmu.
It’s your destiny.
Itu takdirmu.
By the way,
Omong-omong,
your Qingmu company—
perusahaan Qingmumu—
doesn’t it still need sixty million
bukankah masih butuh enam puluh juta?
to develop new products?
untuk mengembangkan produk baru?
Young Master Song said
Tuan Muda Song berkata
as soon as you two get married,
segera setelah kalian berdua menikah,
he’ll immediately invest in the Su family.
dia akan segera berinvestasi di keluarga Su.
And this guy—
Dan orang ini—
what benefits can he bring you?
manfaat apa yang bisa dia berikan kepada anda?
How can he possibly compare to Young Master Song?
Bagaimana mungkin dia bisa dibandingkan dengan Tuan Muda Song?
Apple Technology, right?
Teknologi Apple, kan?
Apple Technology.
Teknologi Apple.
This stock isn't good.
Saham ini tidak bagus.
It's going to drop.
Itu akan jatuh.
You think you know about stocks?
Anda pikir Anda tahu tentang saham?
What a joke.
Lucu sekali.
Hmph.
Hmph.
With my abilities, I don't need to understand.
Dengan kemampuanku, aku tidak perlu mengerti.
Any stock I want to rise will rise.
Saham apa pun yang ingin saya naikkan akan naik.
Any stock I want to fall will fall.
Saham apa pun yang saya inginkan jatuh, akan jatuh.
What are you talking about, Su Qingyan?
Apa yang kamu bicarakan, Su Qingyan?
I really don't get you.
Aku sungguh tidak mengerti maksudmu.
You found yourself a pretty boy.
Kau telah menemukan seorang anak laki-laki yang cantik.
It's bad enough he has no ability.
Sudah cukup buruk bahwa dia tidak memiliki kemampuan.
But he's also out of his mind.
Tapi dia juga gila.
Saying he can make any stock rise.
Mengatakan dia bisa membuat saham apa pun naik.
Or make any stock fall.
Atau membuat saham jatuh.
Even Warren Buffett wouldn't dare say something like that.
Bahkan Warren Buffett tidak berani mengatakan sesuatu seperti itu.
Didn't I tell you not to talk nonsense?
Bukankah sudah kubilang, jangan bicara omong kosong?
You're bragging way too much.
Kamu terlalu banyak membual.
Honey.
Sayang.
Aren't I the president of Junsheng Group?
Bukankah saya presiden Junsheng Group?
This should be easy for me, right?
Seharusnya ini mudah bagi saya, bukan?
You're a fake.
Kamu palsu.
Others might not know,
Orang lain mungkin tidak tahu,
but don't you know yourself?
tetapi tidakkah kamu mengenal dirimu sendiri?
What are you mumbling about?
Apa yang kamu gumamkan?
If you really have the ability,
Jika Anda benar-benar memiliki kemampuan,
make Apple Technology drop and show us.
buat Teknologi Apple turun dan tunjukkan pada kita.
Yeah.
Ya.
Alright.
Baiklah.
If it drops,
Jika terjatuh,
don't blame me.
jangan salahkan aku.
Drop.
Menjatuhkan.
Drop hard.
Jatuhkan dengan keras.
If it really drops, I'll call you grandpa.
Kalau benar-benar turun, aku akan memanggilmu kakek.
Him? As if.
Dia? Seolah-olah.
What a disgrace.
Sungguh memalukan.
Yeah, it's really embarrassing.
Ya, itu sungguh memalukan.
Hello, boss. What's up?
Halo, bos. Ada apa?
Transfer two billion in funds for me.
Transfer dana dua miliar untuk saya.
Within one minute.
Dalam waktu satu menit.
Bring down the stock price of Apple Technology.
Turunkan harga saham Apple Technology.
Make it plunge.
Buatlah itu terjun.
Understood.
Dipahami.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
A star company like Apple Technology—
Perusahaan bintang seperti Apple Technology—
You want to make it plunge in one minute?
Anda ingin membuatnya terjun dalam satu menit?
You might as well just jump off a building.
Anda mungkin juga bisa melompat dari gedung.
Su Qingyan.
Su Qingyan.
You married an idiot like him.
Kamu menikahi orang idiot seperti dia.
You're disgracing our Su family.
Kau mempermalukan keluarga Su kami.
You're making us lose face.
Kau membuat kami kehilangan muka.
You're bragging to this extent.
Anda membual sampai sejauh ini.
How are you going to end this?
Bagaimana Anda akan mengakhiri ini?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Let the bullets fly for a while.
Biarkan peluru beterbangan sejenak.
Five.
Lima.
Four.
Empat.
That's about enough.
Itu saja sudah cukup.
Something's wrong, honey!
Ada yang salah, sayang!
Apple Technology really dropped!
Teknologi Apple benar-benar turun!
What?
Apa?